###如何优雅地使用群规
1. 先完整的浏览一遍此群规，了解大纲目录，知道群规有什么内容，以后方便回来查找。
2. 发出一个问题之后，不要暂时的离开电脑，如果没有把握先不要提问。
3. 珍惜每一次提问，感恩每一次反馈，每个人工作还是业余之外抽出的时间有限，充分准备好应有的资源之后再发问，有利于问题能够高效质量地得到解决。尤其是具备解决问题能力的人，通常时间都很宝贵。
4. 先搜索，再思考，最后再提问，很多人把这个顺序搞反了。
以上部分观点出自此文 [如何优雅地使用 Stack Overflow](http://www.zhihu.com/question/20824615)

###前言
1. 宗旨：高效，高质量的交流，禁止无意义的闲扯，话题内容尽量保持在前端技术与职业相关范围内。
   原则上：白天上班时间禁止闲聊，业余时间话题可以稍为宽松。

2. 随着群人数越来越多，为了使群的价值能够保持技术的高质量输送或新鲜度，
   也为了使新人能够快速地融入这个团队，特编写此约定，希望大伙能够积极遵守或推进，谢谢各位的支持或厚爱。

3. 我们的目的侧重于引导，T人不是最终目的，我们最大的愿望是自此群规出台之后不要有任何一个人因为违反群规而被T出去。

4. 此群规也是引导大于惩罚，我们是前端类相关从业人士，注重用户心理，行为感知或契约精神，阅读完之后继续留在此群着，默认遵守此约定。
   如果不太习惯，建议退出，以免后期管理引导中出现不必要的冲突或对别人造成伤害，互联网因为开放或自由才有今天的成就，不同意可以退出，但不要进行伤害。

5. 另外主要还是引导为辅，自觉为主，氛围还是需要大伙共同参与维护，我们鄙视每一个不尊重时间或浪费青春的人，
   我们希望在激情岁月里边能够留下成长的痕迹，我们希望这份共同的回忆能够N年后还能念念不忘或值得回忆。

6. 今天因为你在此群与各高手交流而感到自豪，明天此群因为曾经有你的存在而感到欣慰，后天因为我们回忆中有你的身影而感到怀念。


###关于群里提问求解过程中出现的若干问题以及应对方法   

  1：不要罗里吧嗦一大堆，有没有大神啊，有没有高手在啊，高手求教，帮忙看下。

	【全是废话，直接说你要干嘛】
    【简明扼要 说明重点 切忌啰嗦】

  2：不要说啥  有没有人帮我写的东西啊 做个作业啊。

    【伸手党滚粗 凑不要脸的 群里没有专职解决问题的，都是互相帮忙，从问题中提升自己】
    【拒绝伸手党，一张嘴要喂奶，一身手要穿衣的，回家找你妈去】
    【群友不是保姆 要写作业的，求功能的，出门左拐某宝】

  3：关于群里有偿代码服务。群里是不赞同的，如非必要不建议群里进行有偿代码服务。如有必要请群友私聊。

    【亲兄弟明算帐，涉及到钱的，十有八九会出问题，兄弟们别怪我没提醒。】
    【天上不会掉免费的馅饼给你吃的，要么他傻 要么你傻】

  4：用比较简洁的话描述你的问题，最好是点到关键

    【比如说什么方法报错，或者直接上报错信息】
    【什么样式不对啊 什么属性不知道啊】

  5：有代码要贴代码

    【禁止使用大号字体】一来看的很不爽，二来很少有人愿意滚动鼠标回头看
    【代码格式要整洁，编译器格式化好了再贴出来，乱七八糟的也没人愿意看的】
    【代码最好是贴图片，关键代码或者少量代码可以直接贴进聊天窗口】

  6：关于群里妹子的若干潜规则

    【兄弟们 有点都市白领的风度 别一有妹子出来 像狼闻到了血腥味】
    【如非技术上问题 请不要私聊女群友 女群友也可以截图证明 一旦被妹子投诉 立马踢人】



###群规（敲黑板 划重点了啊喂）

1.马甲格式 地域-岗位-昵称 

	多次提醒不改者 轻则禁言 重则飞机票 也会定期清理没有马甲或者马甲不对的群友

2.进群问题 答案：30  

	浏览器F12 控制台运行 cosole.log(({}+{}).length);

3.严禁内容 

	【政治】【色情】【广告】【暴力】【邪教】【毒品】【其他群号】
	
	一经发现立即飞机票 不再允许进群 擦边球看管理员心情  老司机开车不算/斜脸.jpg

4.禁水规定 

	【周一至周五的9：00-18：00为禁水时间】 

	期间不得发长宽超过100px的无技术意义的水图 违者禁言 10分钟起禁 多次违规1天起步 

	不得在10条信息之内连续发送多次多张水图，违者1小时起禁 

	注意@全员的时候 保持稳定心情 有个撒币管理经常钓鱼🎣

	群内不定期开展治水工作，届时治水力度会远远超过以上规定，闲聊都有可能送上套餐

5.其他规定 

	【聊天文字】字号9-15号 字体不限 颜色为黑色  禁加粗，禁加斜，禁加下划线


# src

这里边是一些常用的资源或代码片段，你不在是一个阅读者，更是一个项目参与者内容创造者，欢迎fork之后pull。

- [QQ 群规](//github.com/chonghaicheng/src/blob/master/qq.md)

- [CSS 常用代码](//github.com/chonghaicheng/src/blob/master/css.md)

- [JS 常用代码](//github.com/chonghaicheng/src/blob/master/js.md)

- [群福利书单](//github.com/chonghaicheng/src/blob/master/book.md)

- [react ](//github.com/chonghaicheng/src/blob/master/react.md)

- [正则 常用代码 ](//github.com/chonghaicheng/src/blob/master/reg.md)

- [vuejs](//github.com/chonghaicheng/src/blob/master/vuejs.md)

- [ui](//github.com/chonghaicheng/src/blob/master/ui.md)